لمتابعة جديدنا لا تنسوا الإشتراك بالقناة و المشاركة
إيـــه
شعراته و لوو
عيونه و لوو
قلبه و لوو
عقلاته و لوو
ولووو لوو
بالصدفه شفته لقيتا
لا حكيتني ولا حكيتا
خلتني فيها مغروم
سحرتني يخرب بيتا
جمالو ولوو
يا الله و لوو
عيونه و لوو
جماله ولوو
جماله خلاني دوووخ
مثل الاخوت خلاني
ها حلوه مثل الصاروخ
فجر قلبي بثواني
لالا لا لك لا
ايييييييه
رموشه ولوو شاماته ولوو
اديها ولوو عينيها ولوو
عينيها عم ترمي سهام
سهامه ع قلبي بتفوت
ايديها ياريش ا نعام
انا بدي ع ايديها اموت والله
شــو بك يا قلبي
يا ويلي
آه يـا حزين
يلا شد شد شد شد شد
اييه من الله ولووه
جمالا ولو
من خدودا ولو
من شفافا ولووو
شفافا احلى من السكر
خدا ناعم كالبلور
وإن ما عطيتني بوسة
رح اخد بوسة بالزور والله
ايلاااه
ارفع اصح ادبح
يلا شد شد عليها
ياقلبي
لالا يا لا لا لا
اييييه
خلخاله ولوو قتلني ولوو
خصره ولوو مبرووم ولوو
خصره لما يهز يلوح
منه عطر الواارررد يفوح
بأجريها صوت الخلخال
انا لو ميت بيرد الروح
ويليييي
ااااه يا رودي اه
عليك بهمم
ولاك دجلووو
اااهههااا
اخ بعصب يا دللالي ؟
ياعفو الله
يلا شد شد شد شد شد
شادي
ايييه
روتي ولو
شاتي ولو
فراس سعد الدين
ولو
الكوليتي ولوو
فراس سعد الدين لما بيكتب
رودي بيلحن
الحان
شادي
والله
هالدنيه بيخرب
الارض ب
حازم
الفنان
ويلييه